10، 9، 8، 7 ... إنني آت
ميشيل ؟
ميشيل، أين تختبئين؟
لابد أنك مختبئة جيداً، لأنني لا أستطيع ...
- توقف يا آندريه! توقف!
- ماذا ستفعل الآن؟
الآن حان دوري!
10، 9، 8، 7، 6، 5، 4، 3، 2، 1،
آندريه؟
آندريه، أين أنت؟
لا
هل أنت بخير؟
أنا بخير. كان مجرد كابوس
كيف عرفت؟
ماذا عرفت؟
لا تتظاهر بالغباء، إنني أساند "القضية"
رأيت صورة لك
أعرف أنني أخطأت،
لكنني كنت أتفقد بعض الأغراض في الملجأ
ورأيت الصورة.
- وكان هذا مفيد جداً
- كان يجب أن تبقى مجهولاً
أعرف، لكنها كانت حالة طارئة
لكنت مت لو لم تدخليني الحصن
- هل أخبرته؟
- بالطبع لا
تواصلنا هنا مخالف تماماً للوائح
انس ما رأيت وأنا أيضاً سأنسى
حسناً أيها المرشحون، من الآن فصاعداً،
سيحصل كل منكم على غرفة خاصة
اتبعوني.
فيرناندو سي
أبي
مسلسلات نيتفليكس الأصلية
إعداد فريق عمل عرب ويرز
ArbWarez
" الفصل السادس - زجاج"
لقد أثبت هذا المقعد متانته يا بني
لم تجتز الاختبارات كلها بعد،
ورغم ذلك أصبحت أفضل حالاً
من أي شخص في الداخل
هذه غرفة جديدة وجميلة،
لكنها مجرد واجهة
أتعرف ما عاناه مؤسسا "الساحل"
بدون أي من وسائل الراحة أو الأمان ...؟
فهمت، أحضروك إلى هنا لتشجعني
على اجتياز اختبارات "العملية"
لأحظى بحياة أفضل ..
لا يا بني
إنه اختبار، يحضرون الأقارب
لاقناع المرشحين بالاستسلام
ويعرضون هذا المال كإغراء لهم.
هذا مبلغ ضخم يا أبي
يمكننا ترميم منزلنا وبناء واحد جديد
بما أنه ليس لديك عائلة، جئت لأشرح لك
ماذا ستشرح؟
يحصل كل مرشح على 30 دقيقة
ليقرر ما إن كان يريد أخذ النقود
والعودة إلى الداخل،
أو الاستمرار في "العملية" معدماً
لديك 30 دقيقة للتفكير.
إزيكييل؟ لدي خبر هام يا صديقي
- مرحبا يا نير؟
- أرسلت ألين التقرير للتو
لا أعرف ماذا فعلت، وبصراحة، لا يهمني ذلك
لكنه آتى ثماره، أياً يكن،
التقرير مليء بالثناء
قالت إن معاييرك ملائمة ومعقولة ,,,
هل تفهم ما يعنيه ذلك؟
أجل، بالطبع
كان تقييمها ممتازاً، والطريقة الوحيدة
لأترك منصبي هي أن أستقيل طوعاً
هل اتصلت في وقت غير مناسب؟
لا، كنت أجري اختباراً فحسب
وأكمل ملفات بعض المرشحين
- أيمكنني الاتصال بك بعد قليل؟
- بالتأكيد
خبر رائع. رائع جداً
تخلصنا من المشكلة
إنني آت
ميشيل؟
ما كان يجدر بك رؤية هذا
وجدتك!
هل تعرفين من أكون؟ هل تعرفين؟
جئت إلى هنا لآخذك إلى جيرسون
أنت قتلت ابنه
دخلت إلى هنا مدعياً أنني والدك
لكنني لم أتوقع إيجاد هذا المال
ما تعرضه عليك منظمة "العملية" من مال
لكي تنسحبي
أكثر مما عرضه جيرسون مقابل قتلك
لذا، يجب أن أختار
الخيار الأول
أن أقتلك الآن وألتقط صورة لجثتك
وحين يعثرون عليك، سأكون عند جيرسون
لأستلم مكافأتي
الخيار الثاني
أن تخرجي من هنا وأنت تمسكين بيدي
كأننا أب وابنته
وأحصل على ضعف المبلغ
أليس هذا كل ما تمنيته؟
أن تستعيدي حياتك؟
سيساعدنا المال كثيراً
- أمي ...
- نجحت خطتك
ليتك ترى كم يفخر بك إخوانك
أخوك الأصغر بوجه خاص يا رافاييل
لن أعود يا أمي سأبقى في "العملية"
لنناقش الأمر
- دعك من هذا العناد
- لم آت من أجل المال ...
لكنك ستنسحب من أجله. هذا من أجل عائلتك
ألا تفهمين؟ أنتم لا تحتاجون إلى المال
ما أدراك بما نحتاج إليه؟
بعد كل ما فعلته بأخيك؟ بعد خيانتك؟
ماذا تعرف يا تياغو؟
أتعرف؟
تراودني أحلام بأنني لن أجتاز العملية ..
- إياك حتى أن تقول ذلك
- رأيت أشياء رهيبة هنا يا أبي
هناك من ماتوا يا أبي
أشخاص مثلي اجتهدوا
من أجل فرصة لاجتياز العملية
هذه "العملية" ليست عادلة، صدقني
لعل من الأفضل أن نأخذ المال ..
إنني لا أفهمك
هذه ليست طبيعتك
حديثك أقرب إلى متمردي القضية
تأمل كمية النقود!
لن تحتاج إلى الوعظ كل يوم
أصبت! خاصة إن كان ابني مشككاً في النظام
منتمياً إلى القضية
ومنسحباً من العملية
- أنت لا تصغي
- أيهما أهم؟
- إنني لا أقول ..
أخبرني، أيهما أهم؟
اجتياز  "العملية" يا بني! اجتيازها!
أنت تعرف ذلك منذ يوم ولادتك
لا
هذا حلمك أنت يا أبي!
كان حلمي أيضاً، لكنني بعدما وصلت إلى هنا،
أعرف أنه لم يعد حلمي
كان حادثاً. لم آخذ أية قطعة. يمكنك عدها
اهدئي، لاقيمة لها في الساحل
فنحن لا نحتاج إلى نقود هناك
- هل اتخذت قرارك؟
- سأبقى
اتخذت قراري يا أمي
جئت إلى هنا لأنجح
وسأنجح لأنني أريد حياة أفضل لأبنائي
أنت لا تعرف شيئاً عن الأبناء
وحين تكتشف الحقائق
سترى أن كل أسرة تحتاج إلى المال
لا يا أمي! أنت لا تعرفين!
لم أنجبت كل هؤلاء الأبناء؟
لطالما قدمت لك كل شيء
لا، لم تقدمي لي كل شيء
سأنجح يا أمي
سأنجح لكي أغير الأوضاع
انسي النقود
تخيل ما سيفعلونه لو اكتشفوا
أنك لست رافاييل
وأنك تحاول اجتياز "العملية" للمرة الثانية
لن تفعلي هذا بابنك
هذا إن كان ابناً صالحاً
من المستحيل أن أفعل ذلك
بابني رافاييل
لكنني سأفعله بك
أنا سعيدة لأنك أعدت النظر يا بني
إن أبلغت عني، فسأقول إنها كانت فكرتك
وإنك كنت تعرفين، وإن العائلة كلها تعرف
سيحرم كل أبنائك من دخول العملية
لن تفعل هذا بأمك
هذا إن كانت أماً صالحة
أما أنت، فسأفعل هذا بك
أمي، ما الذي تفعلينه؟ أمي
تأملوا رافاييل! إنه ليس من تتصورون
إنه خائن
خان عائلته
لقد حزمت أمري. لا داع للانتظار
لن أسمح لك بالانسحاب
- أريد أن انسحب
- هل نسيت حالتك؟
حالتي لم تتغير, هذه طبيعتي
من أين لك بهذا الكبرياء؟
لقد حملتك إلى هنا
ألا تريد أن تسير مرة أخرى يا بني؟
أم تريد أن تجلس على المقعد إلى الأبد
أنت! لطالما قلت أنني مثل الجميع
ما دامت لديك الفرصة لتجتاز "العملية"، أجل
مادام الشفاء ممكناً، أجل
أما إن أردت الجلوس
على هذا المقعد إلى الأبد ..
سأصلي من أجلك دائماً
أتمنى لك السعادة والصحة ..
على الساحل
إن اخترت العودة إلى الديار، فستكون بمفردك.
سيبقى ابني في العملية
ممتاز
سنتهي الوقت يا جوانا
الخيار الثاني يا أبي
خيار حكيم، ستحصلين على كل ما تمنيت
و الآن لنخرج من هنا
المؤسسان سيفخران بك ..
اقتلني لا يهمني
أريد الذهاب إلى الساحل
إذا أنا أهنئك، لقد اجتزت الاختبار
ما هذا بحق السماء؟
اسمي جايرو
أرسلني إزيكييل
نحن نعرف هويتك الحقيقية
أراد التأكد من رغبتك في النجاح
وأنك لا تستغلين "العملية" للهروب فحسب
ولو أردت النجاح من أجلنا فعلاً
فأنت فعلاً جوانا
إذا فقد نجحت؟
أجل يا جوانا، لقد نجحتِ
أنا ...
جئت إلى هنا ...
لأودعك
يجب أن تعتني بنفسك من الآن فصاعداً
لا أريد ذلك
سيفيدك الاعتماد على نفسك
سيجعلك أقوى
ستكبر وستكون أقوى
ستنجح
لا
إزيكييل، أعرف أنك في الداخل
تصرفاتك غريبة
- ألين ..
- ماذا عنها؟
تريد أن تأخذ مكاني
لكن .. هذه ليست مفاجأة، أليس كذلك؟
كاسيا ...
إنها تبتزني يا كاسيا
- يجب أن تبلغ عنها
- لا أستطيع
لماذا؟ أتسمح لي بسؤالك عما تحمله ضدك؟
من الأفضل ألا تسألي
هذا يصعب وضع خطة للقضاء على خطرها
ألا تظنين أنني فكرت بالفعل
في كل الاحتمالات؟
إزيكييل ...
إنني في صفك
لطالما كنت في صفك
ولتكسب كل العملاء في صفك
يجب أن تتمالك نفسك
سيعقد اجتماع القمة بعد 30 دقيقة
أيها المرشحون الباقون، من الآن فصاعداً،
سنستدعيكم الواحد تلو الآخر
ماذا حدث؟ أكان هذا والدك؟
أجبرني على البقاء في العملية
أخبرني بأنني لن أعود إلى بيته
إن لم أجتز العملية
ماذا عنك؟ من جاء إليك؟
ليست لي عائلة
رباني أخي
أنت أفضل ما حدث لي في هذه العملية
بل إنك الخير الوحيد
أنا أعرف ما أريده، أريدك أنت
سأذهب حيثما تذهبين، أينما يكن ذلك
- فيرناندو
- لا، أنا جاد
لا يهمني اجتياز "العملية" ما دام
سينتهي بنا الحال معاً في نفس المكان
لنبدأ، المرشحة الأولى ..
جوانا
انتهت اختبارات جوانا، التالي
لم انتهت؟ هلا يشرح لي أحدكم؟
خضعت للاختبار الفردي
بدلًا من زيارة الوالدين
أجرى جايرو اختباراً مشتقاً
من اختيار الانسحاب واجتازته
هلا نكمل؟
ميشيل
المرشحة ميشيل تتمتع بمهارات قيادية
وحضور اجتماعي وقدر كبير من الوعي
نادرا ما تظهر مشاعرها الحقيقية،
كما تفعل مع ذلك المرشح ..
ما اسمه؟ الفتى المقعد؟
فيرناندو، أجل
العلاقة بينهما من جانب واحد
أليست هي من شهدت إعدام
إحدى المتسللات المنتميات إلى "القضية"؟
برونا؟ ربما كان هذا هو السبب
لا نعرف يقينًا
نحتاج إلى اختبار واضح
أقترح اختباراً مختلطاً
خبراً عائلياً يحمل فكرة التجنيد
فكرة جيدة يا ألين، التالي
رافاييل
المرشح الذي سرق المكعب
وسمح له إزيكييل بالمرور
أقترح اختباراً للاستقلالية
لامتحان مستوى ضعفه
دنيز سيجري الاختبار
استمتعت بهذا المكان
أثناء خضوعي للـ العملية
هل أنت مستعد لاختبارك الفردي؟
ميشيل؟ اختبارك الفردي على وشك البدء
لو نجحت، سأنجح
سننجح مع بعضنا البعض
هناك ثنائي في الغرفة المجاورة
لديهما ابنة في العاشرة. عليك اقناعهما
بتسجيل اسمها لـ "العملية" في السن المناسب
- أهذا كل شيء؟
- هذا كل شيء
أنت! أنت صديقة برونا، أليس كذلك؟
ميشيل هذه أنت
تبدين جميلة
نسيت أن أذكر أن ابنتهما
هي أخت برونا الصغرى
يجب أن تخبريهما بوفاة ابنتهما
هل نجحت؟ نجحتما أنت وبرونا، أليس كذلك؟
أخبرونا بأن هناك أخباراً
ليس من الضروري
أن تخبريهما بانتمائها إلى القضية
يمكنك اختلاق قصة أخرى
للأسف، لا أحمل خبراً ساراً
ماذا حدث؟ هل أصابها مكروه؟
أخبرينا يا فتاة
توفيت برونا. أنا أسفة جداً
برونا؟
ابنتي؟
ماذا حدث؟
كان حادثاً، أوقعت اسطوانة غاز ..
لم كان هناك اسطوانة غاز بحق السماء؟
- أنت قتلت ابنتي
- لا برونا ضلت طريقها
دخلت غرفة لم يكن دخولها مسموحاً
- أتقولين إنها المخطئة؟
- لا، هذا ليس بخطأ أحد
لم يكن خطأ أحد. كان مجرد حادث
ميشيل ...
أين ابنتي؟
أريد رؤية ابنتي
هذه سجلات كل الاختبارات
التي أجريت في تاريخ العملية
اختبارك هو ابتكار اختبار
جديد للـ العملية
حتى بعد كل هذه الأعوام
مازلنا نحاول جعل "العملية" أكثر فعالية
وأكثر عدلاً
لديك نصف ساعة
من تقاليدنا عرض صور الثنائي المؤسس
بمناسبة احتفالنا بتلك المناسبة
المؤسسة في هذا الجانب ..
و المؤسس هنا
اختبارك الفردي هو تشغيل جهازي العرض
عند غروب الشمس
في تمام السادسة من مساء اليوم
المسألة سهلة
كلا الصورتين في نفس الوقت
ويجب ألا تطغى إحدى الصورتين على الأخرى
أجل، بالطبع. ماذا عن المفتاح؟
مفتاح إحدى الصورتين
يقع في نهاية المنحدر الجنوبي
والآخر في نهاية المنحدر الشمالي
مهلاً، أنتما تطلبان مني
التواجد في مكانين في نفس الوقت
أجل، لكنك أذكى من ذلك
إذاً، فاختباري الفردي ليس فردياً تماماً
حظاً موفقاً في إقناع مرشح آخر بمساعدتك
- حظاً موفقاً
- حسناً
مهلاً
يا صديقي! أجل، أنت!
أسدي إلي صنيعاً، بسرعة!
مهلاً أنا ...
هل تمزح؟
لا، لماذا؟
هل نسيت ما فعلته بي في المهجع؟
كان هذا سوء تفاهم. لم أقصد ذلك
لقد تم إقصائي
إذاً، اذهب إلى الجحيم
اهدئي
سيكون كل شيء على مايرام،
اهدئي، سنكون بخير
الوقت يداهمك يا ميشيل
يجب أن تفهما ..
أن أكثر من ألف مرشح يتقدم
لدخول "العملية" كل عام
إنه نظام معقد جداً،
وهذه الحوادث واردة الحدوث
جئت لأعتذر نيابةً عن العملية
- لنخرج من هنا
- سيتم إقصاؤك إن خرجا
لا، أرجوكما، انتظرا
لا يمكنكما الاستسلام
لا يزال الأمل موجوداً
إيزابيلا، ابنتكما الصغيرة لديها الفرصة
- أيتها الساقطة
- لديها الفرصة في حياة أفضل
- اهدآ
- ابتعدي عن طريقي
أنتما لا تفكران بذهن صاف
" العملية " هي أملها الوحيد
- اصمتي
- أعرف شعوركما
- أنت لا تعرفين شيئاً
- بلى، مات أخي في العملية
قُتل هنا
انتهى وقتك
هيا
حدثني عن اختبارك
بداية لا يملك كل المرشحين الحافز القوي
للذهاب إلى الساحل
على عكسي أنا، يجب أن أنجح ...
بسبب إعاقتي
لهذا السبب، أقترح تغيير اختيار الانسحاب
الذي خضعنا له اليوم
ألم تستمتع بالاختبار مع والدك؟
هذه ليست المشكلة. إنه اختبار للمشككين
فيه شوائب، لقيامه على المال
ماذا إن لم يعرف المرشح بأنه يخضع لاختبار؟
يروي له أحد العملاء قصة على انفراد،
أكذوبة تداعب الجانب العاطفي من شخصيته
على سبيل المثال،
"والدك يحتضر، وهذه فرصتك الأخيرة لتراه حياً"
ويتم إقصاء أي مرشح يقرر الانسحاب
ليواجه المشكلة
لفت انتباهي أنك اخترت
معالجة اختبار موجود فعلاً
بدلاً من ابتكار اختبار جديد كما طلبت
لكنك لم تمهليني سوى نصف ساعة
هذا ليس وقتاً كافياً للاطلاع
على الاختبارات السابقة
على الأرجح فكرتم في هذا كله
أهم شيء هو تحسين الخطوات تدريجياً
لنفكر في موقف افتراضي
افترض أن شخصاً ما جاء إلى هنا اليوم
وقال إن والدك على فراش الموت
هل ستنسحب من العملية؟
لن أنسحب من العملية
سواء كان أبي مريضاً أم لا
اقتراحك جيد
قد ينجح
لقد نجحت
شكراً
أنت تستحق النجاح
جوانا
جوانا أحتاج إلى مساعدتك
لقد خدعوني، اختباري الفردي ليس فردياً
أحتاج إلى مساعدتك لأنجح
حسناً ، سأساعدك ، لكن بشرط
أن تخبرني بسبب تزويرك لاسمك
ماذا تقصدين ؟ أنت زورت أيضاً
أجل ، لكن المسؤولين عن العملية
قد عرفوا وسامحوني
انتهيت بالفعل من اختباري الفردي
يا رافاييل و نجحت
لأنني أستحق ذلك ، فهل تستحق أنت ؟
سأساعدك إن كانت أسبابك مقبولة كأسبابي
.. جوانا
لا أستطيع أن أخبرك ، أرجوك
.. جوانا ، أرجوك
جوانا
ميشيل
ميشيل ، لقد نجحت
فيرناندو ، أنت نجحت
أهنئك ، بصدق
ميشيل ، ليست هنا ، طرقت عدت مرات
لا تزال في اختبارها
فيرناندو
فيرناندو ، دعنا نتحدث ،أرجوك
أحتاج إلى مساعدتك
أحتاج إليك لأجتاز اختباري
حظاً موفقاً في الداخل -
أعرف أنك شخص صالح -
أنت شاب صالح
لن تتحمل ذنب إقصاء شخص ما
ذنب ؟
لقد غششت أول اختبار ، وحاولت إقصائي
بل و انضممت إلى عصابة من القتلة
فيرناندو ، إن لم تفعل ذلك من أجلي
فمن أجل ميشيل
أنا و ميشيل لنا هدف مشترك
.. أعرف أنك مؤمن بـ العملية و أهدافها ، لكن
لا يفكر الجميع بنفس الطريقة
لا يتقبلها الجميع
فعلت كل شيء لأن العالم مضطرب للغاية
الظلم يسود العالم
من الظلم ألا ينجح سوى 3 بالمئة
من السكان ، 3 في المئة فقط
في الاستمتاع بحياة رائعة على الساحل
على حساب الآخرين
يقبل البعض هذا الظلم
لكن لا يقبله البعض بل يناضلون
هذا ما أؤمن به ، و كذلك ميشيل
هل تقول إنكما تنتميان إلى القضية ؟
غير معقل
ماذا قلت لها في تصورك لتسمح
لي بدخول منطقة الحصار ؟
ميشيل حبيبتي يا رافاييل -
أجل -
القضية منظمة إجرامية -
إجرامية ؟ -
لا يناضل من أجل عالم أفضل .
سوى المنتمين إلى القضية
من أجل إنهاء هذا التقسيم
لأن هذا التقسيم جريمة
أم ستقول إنك لا ترى ما يجلبه
هذا النظام من ضرر
على حياة الناس ؟
أعرف أنك تحسبني أحمقاً
و بغيضاً و أنانياً و قاسياً ، و كل ما تشاء
... لكنك لا تفهم أنني فعلت ما كان ضرورياً
لا تقل إنه كان ضرورياً -
بل كان ضرورياً -
كان بوسعي ألا أفعل شيئاً
كان هذا أسهل بكثير
أن يتم إقصائي و أعود إلى دياري
و ينتهي الأمر
هل ضحيت بالبعض في الطريق ؟
أجل ، لكن هذا لإنقاذ الآخرين
هل تدرك المخاطرة التي أقوم بها ؟
إن أبلغت عني ، فسأموت
لن يتم إقصائي يا فيرناندو ، بل سأموت
و ميشيل أيضاً
كان أخي يكبرني ببضع أعوام
مات والدنا في طفولتنا
فقام بتربيتي وحده
كان كل شيء بالنسبة إلي
إلى أن جاء الوقت المناسب
لينضم إلى العملية
أراد أن يبقى معي ليرعاني
لكنني شجعته على دخولها
بعد 3 أيام ، أخبروني بأنه قد مات
قالوا إنه كان يغش في أحد الاختبارات
كانوا يكذبون
.. الحقيقة أن شجاراً قد نشب
و دخل أحد العملاء و أطلق النار على أخي
قضيت خمسة أعوام أمقت هذه العملية
خمسة أعوام ملأني الغضب والوحدة
إلى أن جاء وقتي المناسب
.. حين جئت إلى هنا
كان أول شخص رأيته هو الرجل الذي قتل أخي
و ماذا فعلت ؟
.. صببت تركيزي على العملية
و نجحت
لست نادمة ، أعرف أنني أصبت الاختيار
و كل ما فعلته كان من أجل آندريه
من أجله ، تكريماً لذكراه
هل تفهمان ؟ التحقت لئلا يذهب موته سدى
.. الحوادث
واردة الحدوث ، و لا يمكننا لوم أحد عليها
كما أنه لا جدوى من الانتقام
لقد سامحت العملية
لم أستسلم ، لا
و هذا ما يجب أن تفعله إيزابيلا
يجب أن تتابع الاستعداد
هذا مكانها المناسب
أنت لا تفهمين
لا أستطيع إعطاءكم ابنتي الأخرى
أنت لا تتخلين عنها
انظرا إلي ، لقد جئت من حيث جئتما
والآن أصبحت هنا
أنا مؤمنة بـ العملية
يجب أن يفصحا عن نواياهما بوضوح
أحتاج إلى تأكيد من كليكما
هذا مهم جداً بالنسبة إليّ
.. إيزابيلا
إيزابيلا ستتقدم للالتحاق بـ العملية
و ستنجح
ستنجح
شكراً
نجحت
فيرناندو
لقد نجحت
أثرت إعجابي
لم اختلقت تلك القصة ؟
فعلت ماكان ضرورياً
ترجمة : مي بدر
إعداد : فريق عمل عرب واريز
arbwarez.com